---
description: наусероверриде ЛОКАЛи \_
ms.assetid: ab68d16b-5e1e-4af3-b048-43975cded00a
title: LOCALE_NOUSEROVERRIDE
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 18e80110c77c1834af80212673d59f9cd4d439ff9e81c3587d26845d1d91b16f
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119147377"
---
# <a name="locale_nouseroverride"></a>наусероверриде ЛОКАЛи \_

> [!Caution]  
> Так как ЯЗЫКовой стандарт \_ наусероверриде отключает параметры пользователя, его использование настоятельно не рекомендуется. Эта константа не гарантирует стабильность данных, поскольку [пользовательские языковые стандарты](custom-locales.md), обновления служб, различные версии операционных систем и другие сценарии могут изменять данные непредвиденным образом. Дополнительные сведения см. [в разделе Использование постоянных данных языкового стандарта](using-persistent-locale-data.md).

 

Нет переопределений пользователей. В некоторых функциях, например [**GetLocaleInfo**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getlocaleinfoa) и [**GetLocaleInfoEx**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getlocaleinfoex), эта константа заставляет функцию обходить любые переопределяемые пользователем переопределения и использовать Системное значение по умолчанию для любой другой константы, указанной в вызове функции. Сведения извлекаются из базы данных языкового стандарта, даже если идентификатор указывает текущий языковой стандарт, а пользователь изменил некоторые значения с помощью панели управления или если приложение изменило эти значения с помощью [**сетлокалеинфо**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-setlocaleinfoa). Если эта константа не указана, любые значения, настроенные пользователем на панели управления или настроенные с помощью [**сетлокалеинфо**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-setlocaleinfoa) , имеют приоритет над параметрами базы данных для текущего языкового стандарта по умолчанию системы.

 

 



